Ответы с готовыми решениями:
Посчитать количество точек и запятых в строке
вобщем большая просьба исправить маленькие недочёты в программе на языке Ассемблер..сделать это...

Подсчет количество запятых в каждой строке из файла
Нужно подсчитать количество запятых в строке которая начинается с "int"... пытаюсь найти количество...

 В заданной строке посчитать количество точек и запятых
Как написать программу, которая в заданной строке посчитала бы количество точек и запятых?

Если в строке количество пробелов больше, чем запятых, то заменить все запятые пробелами
помогите, пожалуйста, создать функцию программиста, которая подсчитывает в заданной строке...